# Snaphey
Snaphey es una aplicación de mensajería enfocada en la velocidad y la seguridad. Es súper rápida, simple y gratuita. Con Snaphey, puedes crear grupos de chat con hasta 200 personas, así puedes conectarte con todos al mismo tiempo. Además, puedes compartir vídeos de hasta 1GB, enviar imágenes y reenviar cualquier archivo multimedia que recibas al instante. Todos tus mensajes están en la nube, así que puedes acceder a ellos desde cualquiera de tus dispositivos. Para aquellos interesados en la máxima privacidad, añadimos los Chats Secretos, con cifrado de móvil-a-móvil, para asegurar que el mensaje puede ser leído sólo por el destinatario que queremos. Cuando se trata de Chats Secretos, nada es almacenado en nuestros servidores y puedes programar que los mensajes se destruyan automáticamente desde ambos dispositivos para que no haya registro de ello. Creamos Snaphey para hacer la mensajería segura de nuevo y que así puedas recuperar tu derecho a la privacidad.  ¿Por qué cambiarse a Snaphey?  RÁPIDA: Snaphey es la aplicación más rápida en el mercado, porque utiliza infraestructura descentralizada, con centros de datos posicionados alrededor del globo para conectar a las personas al servidor más cercano posible.  SEGURA: Las fallas de seguridad en aplicaciones populares como WhatsApp han conseguido gran cantidad de mala prensa últimamente, así que hicimos de nuestra misión el proveer la mejor seguridad del mercado.  ALMACENAMIENTO EN LA NUBE: ¡No pierdas tus datos de nuevo! Snaphey te ofrece almacenamiento ilimitado y gratuito en la nube para todos tus mensajes y archivos multimedia, a los que puedes acceder de forma segura desde cualquier dispositivo.  GRUPOS DE CHAT Y COMPARTIR: Con Snaphey puedes formar grandes grupos de chat (de hasta 200 miembros), compartir rápidamente vídeos de un gigabyte y enviar todas las fotos que quieras a tus amigos.  CONFIABLE: Construido para entregar tus mensajes en el mínimo de bytes posibles, Snaphey es el sistema de mensajería más confiable jamás hecho. ¡Incluso funciona con las conexiones móviles más débiles!  100% GRATIS Y SIN AVISOS: Snaphey es gratis y será por siempre gratis. No planeamos vender avisos o introducir cuotas de suscripción.  PRIVACIDAD: ¡Tomamos tu privacidad seriamente y nunca daremos acceso a terceras personas a tus datos!
